[음악]
안녕하세요, 여러분. 코코주한입니다.
방금 들어보신 보호코의 제거 음성
어떠셨나요? 목소리와 음악이 완전히
분리된 거 같죠? 정말 신기하지
않나요? 오늘은 여러분께 정말 유용한
팁 하나 알려 드리려고 해요. 바로
무료로 그것도 횟수 제한 없이 음원을
분리하고 보컬을 제거하는
방법입니다.이 방법을 사용하기
위해서는 두 개의 소프트웨어가
필요해요. 첫 번째는 캐 것이고 두
번째는 픽픽이라는 화면도
프로그램입니다. 캐의 경우에는 보컬
분리 기능을 사용할 건데요. 특히
4.0 버전을 추천드려요. 왜냐하면이
버전은 횟수
제한이었거든요. 로드 방법은 제가
이전에 올린 영상을 참고해 주시면
됩니다. 그리고 픽픽은 소리를
녹음하는 용도로 사용할 거예요. 물론
윈도우에 기본 녹음 프로그램이 있긴
하지만 노트북 내부 소리를 녹음하려면
설정이 좀 복잡해요. 그래서 픽픽
같은 정 프로그램을 사용하는게 훨씬
편리합니다. 픽픽은 검색해서 다운로드
하시면 됩니다. 자, 이제 본격적으로
시작해 볼게요. 먼저 캐을 실행해
주세요. 새 프로젝트를 만든 다음
보컬을 제거하고 싶은 음악 파일을
드래그해서 넣어 주시면 됩니다.
타임라인에서 오디오 드래그의 마우스
오른쪽 버튼을 클릭해서 보컬
아이솔레이션 보컬 제거 선택하시면
됩니다. 아니면 도구창에서 직접 보컬
아이솔레이션 기능을 찾아서 선택하시면
바로 보컬이 제거됩니다. 여기서
문제가 하나 있어요. 깨끗의이 기능은
유료 기능이거든요. 그래서 여기서
꼼수가 등장합니다. 이때 픽을 실행해
주세요. 화면 녹카프구를 선택하고
여기서 중요한 건 시스템 오디오 녹음
기능을 켜는 거예요.이 기능이
핵심입니다. 준비가 되셨다면 퀵픽에서
녹음 버튼을 누르고 바로 캐서 음악을
재생해 주세요. 음악이 끝날 때쯤에
기다렸다 녹음도 함께 종료하시면
됩니다. 녹음이 완료되면 녹음된 영상
파일을 다시 체크해서 불러와 주세요.
그리고 필요 없는 앞뒤 부분을
깔끔하게 삭제해 주시고요. 마지막으로
오른쪽 상단에 내보내기 버튼을 클릭한
다음 오디어 형식으로 내보내기를
선택하시면 완성됩니다. 이제 복걸이
제거된 깔끔한 음악 파일을 얻을 수
있어요.이 방법을 사용하시면 정말
해수 제한 없이 완전 무료로 보컬
제거 기능을 사용할 수 있어요. 정말
유용하죠? 필요하신 분들은 꼭 한번
따라해 보시고 도움이 되셨다면 구독
좋아요 부탁드립니다.